## Änderungen gegenüber dem aktuellen Entwicklungstand

- Rechtes Feld soll verschwinden. Somit auch kein Teleport.
- Die Zielform soll am unteren Bildschirmrand angezeigt werden.
- Die Tools sollen platziert werden können.
- Das Level ist gewonnen, wenn die Form nach dem Play drücken genau die Zielform gefüllt hat.

## Sonstiges zum Spielablauf

- Der Platz des Zielformbereichs sollte die Breite des blauen Feldes[^1] haben.
- Tool dürfen auch nur im blauen Bereich platziert werden.
- Sobald ein Level geschafft wurde, wird ins nächste Level gewechselt, d.h. eine neue Zielform wird vorgegeben.

[^1]: Auch genannt "Pivotfeld". Das blaue Feld entspricht dem Manöverraum für das Pivotfeld der Blöcke. Ein Block darf über das Pivotfeld hinausragen, nicht jedoch deren Pivotelement.

## Definition eines Levels

Ein Level besteht aus
- Der Startform
- Der Zielform
- Der Menge der platzierbaren Feldelementen
- Größe des Spielfeldes und Pivotfeldes
- Evt. bereits vorgegebene Feldelemente

## Feldelemente

Feldelemente können innerhalb des Pivotfeldes platziert werden und beeinflussen den Blob während seiner Reise durch das Feld.

- **Normaler Block:** Schneidet eine Form aus. Das Ausschneiden wird nur dann ausgelöst, wenn die Form komplett ausgefüllt wird. Der ausgeschnittene Teil der Form fällt hinunter, d.h. er hat genau die Form des Ausschneidetools.
- **Rotation:** Ein Rotationselement hat die Größe 1x1. Wenn das Pivotelement des Blobs auf ein Rotationselement trifft, dann wird der Blob an seinem Pivotelement entsprechend rotiert.
- **Richtungsänderung:** Dieses Element hat die Größe 1x1. Wenn das Pivotelement des Blobs auf ein Richtungsänderungselement trifft, dann wird die Bewegungsrichtung des Blobs entsprechend der  vom Element vorgegebenen Richtung abgeändert.